你好，是红宝石，今天我要分享
和我一起经典的老派学习，基本上是在过去的时间里
最近几天我一直在努力的过程
两篇总结性文章，希望能给您带来动力
我希望你喜欢[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
生活是一条曲折的道路，无法说出白天和黑夜的去向
[音乐]不会停下交通信号灯
[音乐]
[音乐]即使我摔倒了
我会继续寻找我的眼睛
你可以说我迷失了方向，我会继续低着头
高高的，甚至天塌下来[音乐]
下
从如此高的悬崖上跳下来[音乐]
相信我们的翅膀能够飞翔，有时我们会坠落
但我们起床并从地面开始，我真的很想知道
如果我让她弄清楚路的去向
[音乐]即使我摔倒了，我也会继续
寻找我的眼睛
你可以说我迷失了方向，我会继续低着头
即使天空从天而降
跌倒[音乐]
即使天塌下来
[音乐]
[鼓掌]是
[音乐]回到过去的家
经过那些小城镇，我知道停下来加油然后走到后面
方向盘[音乐]
[音乐]不要
[音乐]
坚持
伸手去拿天空，我几乎失去了一切
然后又跌倒了，我花时间在游戏上
每一天都是一场失败的战斗，每杯酒都是死胡同
[音乐]
改天[音乐]
做
[音乐] [掌声]
为什么我去哪里深处却如此空虚
[音乐]
所以我是我见过的旅行精神
从西太平洋到肯尼亚岛的许多表演
他们无论走到哪里都像对待太阳一样对待我，尽管没人能告诉我
感到我很孤单我很孤单我很孤单
我独自一人让我陷入困境我知道如何独自处理
靠我自己[音乐]
做[音乐]
我了解到没有其他人不能承担这个负担
这是一列火车，我是船上唯一的乘客
哦，在这条路上可以享受美丽，但即使如此，我仍然觉得自己很孤单
[音乐]
让我陷入困境，我知道该如何独自处理
[音乐]让我陷入困境，我知道该如何处理
它是我自己的
[音乐]做
我坐在这家酒吧试图忘记
我们曾经拥有的所有乐趣
即使我好一点，时间过去了
现在我想知道你在梦中的心态在哪里
你起来，我只是想做对，我知道你的烦恼
想淹没你的眼睛
[音乐]
甜美的声音
[音乐]今晚